احكيلك شي
لا
ولك بلا زناخا رح احكيلك شي بس ما بتقول لحدا خصوصا لماما
احكي خلصيني
عملت تاتو شوفو
شوهاد صرصور
ولك فراشي لا تحكي لماما هه
ولك حلي عني مارح احكي
ولا الك يمكن احكي
الحق علي قلتلو
نضفيلي كندرتي اي وطبقيلي خذانتي كمان
ماشي ماشي
*اغنية*
خلاص هلق مابحكي
سوزان حبيبتي مو انا امك و رفيقتك و اختك
اي مبلا
في شي بدك تخبريني عنو
لا شي متل شو يعني
يعني متل التاتو يلي حكالي عنو اخوكي
ورجيني يا لشوف
ينعن امك على ابوكي
ليكو
صرصور!
ولك فراشي
شوفي نزل ضغطي هه هاد بروح مؤقت يعني
لا مابروح
شو رأيك اعملك كم واحد متلو في ارجاء جسمك الفسيحة
وغيرلك ديكور وشك
اشهد ان لا الله الا الله
لا
يارب
يارب بس خليني ارجع اشوف بعيني وميز الالوان
اشترك واضغط على اللايك